הפיט
בסדר. מה מצבנו?
השגתי עמדת תרגום למטופלת החירשת במרכז 12.
- שעה שביעית
13:00-14:00 -
עוד מחכה לרפואת ילדים לתינוקת.
מרכז 6 מסודר עם עירוי האינסולין שלו.
והמטופלים מווסטברידג' ממתינים בנימוס לתורם
לשבת שעות במסדרונות המקסימים שלנו.
את סוג של גאון.
ראויה להעלאה?
רק לעוד קצת מהאהבה שלי.
יש לי מספיק ממנה.
יש לי נפגעת תקיפה מינית במיון הראשוני.
התקשרתי למרכז הסיוע, אז מלווה בדרך.
אוקיי. אנחנו נטפל בזה.
ד"ר מקיי, מה קורה עם המטופלת שלך במרכז 9?
היא לא אמורה להשתחרר?
היא הייתה אמורה, אבל היא החליטה
שהיא רוצה להישאר בבית החולים עכשיו
כי כואב לה מדי.
במיון הרועש והצפוף שלנו
כשעוד מטופלים מווסטברידג' מגיעים בכל רגע?
יהיה לה נוח יותר בבית.
התחקיר שלך היה מקסים.
תודה.
אכפת לך לעזור לדיינה
עם נפגעת התקיפה המינית
שבדיוק הגיעה?
- כמובן. בטח.
בואי נלך לראות
אם נצליח לשכנע את המטופלת שלך לעזוב.
בסדר. אני צריכה לטפל
בנפגעת תקיפה מינית במיון הראשוני.
אחת מכן צריכה לשמור על המקום.
אפשר לקרוא לאחות החדר האקוטי.
- בחג?
זה ייקח שעות. לא ניתן למטופלת הזו לחכות.
ואני אחות החדר האקוטי היחידה...
אז פרינסס תחפה.
היי! כדאי ששתיכן
לא תלמדו אותה הרגלים מגונים.
בואי.
מוכנה, דוק?
- בטח.
אחות חדר אקוטי
זו אחות שבודקת נפגעי תקיפה מינית.
אנחנו מבצעות בדיקות משפטיות, אוספות ראיות
ומעבירות אותן למשטרה אם מוגשת תלונה.
אנחנו גם מספקות משאבים,
תמיכה, לפעמים אפילו עדות.
את הולכת לבית משפט?
אחיות חדר אקוטי הן נכס יקר
בבית החולים, במיוחד במיון.
יותר אחיות צריכות לעבור הכשרה לזה.
זה רמז לא ממש עדין.
נראה שזה המקום החם החדש, אה?
והוא רק הולך ומתחמם.
יש חדש בקשר למה שקורה בווסטברידג'?
הימרתי 20 דולר על ציקדות מנוקדות.
- לא, כלום.
לתיקי המידע האישי
יש שימוש אלטרנטיבי מעניין.
איפה נפגעת התקיפה המינית?
היא במיון ראשוני, כיסא 2.
- תודה, לופה.
הנה טופס הקבלה שלה.
- קיבלתי.
היי, גברת מילר. אני דיינה.
מה שלומך?
יכול היה להיות טוב יותר.
- כן.
את במקום בטוח עכשיו.
אני האחות האחראית במיון
ואחות שבודקת נפגעות תקיפה מינית.
זו אמה, והיא תעזור לי.
ואני ד "ר אל-השימי.
אני אבדוק אם יש לך פציעות
שדורשות טיפול מיידי.
תוכלו לקרוא לי אלנה. אין לי שום פציעות.
אוקיי, זה טוב.
אנחנו נכין לך חדר.
בינתיים, ד "ר אל-השימי תשאל אותך כמה שאלות.
כמה זמן זה ייקח?
לא אוכל להבטיח זמן מדויק,
אבל נשתדל להיות מהירות ככל שתצטרכי.
תודה.
- כן.
אוקיי, אלנה, את נוטלת תרופות מרשם?
רק סינתרואיד, טבלית אחת ביום.
אוקיי, ויש לך רגישות כלשהי לתרופות?
- לא.
אוקיי. דיינה תבוא לקרוא לך
כשהחדר יהיה מוכן,
ואני אחזור לסיים את הבדיקה.
תקראי לי כשהיא תהיה בחלוק.
- אין בעיה.
נשתמש בחדרי בדיקה 1 ו-2 של המיון הראשוני.
זה המקום הכי פרטי שיש לנו במרחק מהמיון.
זה עלול להיות קשה. את מוכנה לזה?
כן. אני בסדר.
תגידי לי אם תצטרכי לצאת.
כן.
ד"ר אליס.
אוי, לא.
- אוי, כן.
אני צריכה את החדר.
תמצאי מקום אחר להניח את הראש.
אפילו לא תנומה של 20 דקות?
המשמרת הכפולה שלי ב-13:30...
לא. אנחנו מקבלים הפניות מווסטברידג'.
חדר ההמתנה בטירוף. לא ראית מה הולך בחוץ?
לא. לא נכנסתי דרך הבלגן הזה.
- אוקיי.
כן.
אנשים ישנים פה?
כן, רופאי משמרת לילה צריכים לנוח,
במיוחד אם הם צריכים להגיע גם במהלך היום.
אבל היום, אי אפשר לבזבז את המקום.
אני צריכה שתביאי לי שרפרף על גלגלים
ואת אסמה שתסדר את החדר.
אז יש לך כאב ראש וכאבי בטן?
כן, נכון.
אוקיי, ומה מהם גרוע יותר?
כאב הראש שלי היה נורא
בשבוע שעבר, אבל עכשיו...
היי, השידור נקטע.
תוכל לחזור על זה שוב?
- בטח.
כאב הראש שלי היה נורא בשבוע שעבר,
אבל עכשיו כאב הבטן שלי...
אלוהים אדירים, נו כבר, חתיכת חרא...
לעזאזל.
- סליחה, אחזור בקרוב. נעשה CT. -
למה?
- רק ליתר ביטחון! -
אני תכף חוזרת.
סליחה.
ד"ר אל-השימי? ההורים של ג'קסון כאן.
אוקיי. אני אטפל בזה.
מר וגברת דיוויס,
זו אחת מהרופאים הבכירים שלי, ד "ר אל-השימי.
היי, נעים להכיר.
דמי.
- צ'רלס.
מה קורה פה, לעזאזל?
הוא בקושי בהכרה.
ג'קסון רק קצת עייף
בגלל תרופת ההרגעה שקיבל.
סיממתם אותו?
הבן שלכם הובא לכאן במצב נסער ביותר.
טייזר היה מסעיר גם אותך.
ולמה עשו את זה, לעזאזל?
זה בולשיט. אנחנו לוקחים אותו הביתה.
אולי נצא החוצה לרגע?
כרגע, ג'קסון נמצא באשפוז פסיכיאטרי כפוי.
מה? זה לא נחוץ.
הוא פשוט צריך לנוח.
הוא למד למבחן הלשכה.
אנחנו יכולים להשגיח עליו בבית.
עד כה, נראה שכל הבדיקות תקינות,
אבל ג'קסון דיווח שהוא שומע קולות.
זה עלול להיות רציני.
ד"ר ג'פרסון יחזור וידבר איתכם.
הוא יוכל להסביר יותר
על מה שעשוי לעבור על ג'קסון.
ומי זה ד "ר ג'פרסון?
- הוא מהמחלקה הפסיכיאטרית, והוא מצוין.
הוא יסביר את הצעדים הבאים
ויענה על כל שאלה.
ג'באדי, אולי תיקחי
את בני הזוג דיוויס לחדר המשפחות?
בטח.
- סליחה.
מכאן.
הגעתם לקבוצת מדעי המוח של פיטסבורג.
אם מדובר במקרה חירום רפואי,
נא לנתק ולחייג למוקד החירום.
לקבלת הכתובת ושעות הפעילות שלנו, הקישו 1.
לחידוש מרשם, הקישו 2.
להשארת הודעה לרופא התורן...
היי, זו ד "ר באראן אל-השימי.
אני מטופלת של ד "ר פיירגרייבס.
אני צריכה לדבר איתו אם הוא תורן.
אם לא, אני אקח את התור הפנוי הבא שלו.
ובבקשה תתקשרו אליי אם יהיה ביטול. תודה.
כמו שאמרתי, את יותר ממוזמנת להישאר פה
עד שתתפנה מיטה באשפוז למעלה.
אבל זה יכול לקחת זמן,
לפעמים ימים, אפילו יותר.
יהיה רועש מאוד פה, ולא תצליחי לנוח.
בבית, תהיי מוקפת
במשפחה שלך ויהיה לך נוח יותר.
זו הבחירה שלך, רוקסי.
זה לא שאני לא רוצה ללכת הביתה, אבל...
היי, אימא.
- אימא.
לינה סימסה לי לחזור. חשבתי שאביא את הבנים.
מה קורה? הכול בסדר?
רובי, שוטר, מקרה טראומה בדרך.
אני בא.
אני תכף חוזר. ניתן לכם הזדמנות לדבר.
אוקיי. שבי.
את צריכה משהו לפני שנתחיל?
את בשליטה עכשיו, אלנה.
אנחנו פה כדי לעזור ולתמוך בך.
ברגע שאפתח את הערכה הזו,
לא אוכל לצאת מהחדר.
אבל אם תצטרכי הפסקה או קצת אוויר,
פשוט תגידי לנו, אוקיי?
אמה תוכל ללכת איתך אם תרצי.
הזמנו מלווה ממרכז הסיוע
לנפגעי תקיפה מינית,
והוא אמור להגיע בקרוב.
אפשר להתחיל?
- בטח.
אני אעטה את מגן הפנים כדי לא לזהם שום דבר.
אמה כבר עשתה את אותו הדבר.
עכשיו, כדי שהרופאה
תוכל לבצע את הבדיקה שלה,
תצטרכי ללבוש חלוק,
אבל אצטרך
לאסוף את הבגדים שלך קודם. זה בסדר?
אני אצטרך שתתפשטי על המשטחים האלה.
שימי כל פריט לבוש על המשטחים, אוקיי?
אחר כך נארוז כל פריט בשקית נפרדת.
נשיג לך בגדים חדשים. אל תדאגי.
- בסדר.
אמה תהיה מאחורי הווילון הזה,
ואני אהיה פה איתך.
ותורידי את הנעליים קודם.
כשתסיימי, אני רוצה שתלבשי את החלוק
כשהוא פתוח מאחור.
מה אם האימא לא תרצה לעזוב?
אז היא תצטרך לסבול אותנו.
אני לא יכולה לתאר לעצמי. הבנים שלה...
אל תיכנסי לזה.
אני אראה אם אוכל לזרז עניינים,
להשיג לה חדר למעלה בקרוב.
בהצלחה.
מה זה?
תוכנית קרב למסדרון שלנו. הוא מתמלא מהר.
השוטר אמור להגיע בכל רגע.
אני צריכה שתתקנו את עמדת התרגום
בהקדם האפשרי, בבקשה.
נכון. תודה.
סנטוס, אני צריך שתיקחי
עוד כמה מהמפונים מווסטברידג'.
בטח. אתה רוצה גם את הבן הבכור שלי?
אולי. הוא ידע לעשות תפרים?
פצע צוואר עם צנרור. סטורציה לא משהו.
הופנינו לפה. יש חדר טראומה פנוי?
טראומה 1.
מה הסיפור?
- חברי, השוטר הירו,
פצע ירי במהירות גבוהה.
נהיה קשה יותר להנשים אותו.
שוד מחסן שהשתבש.
אחת, שתיים, שלוש.
- אתם תחכו כאן.
אנחנו נטפל בו, אני מבטיח.
חשבתי שכבר עזבת אותנו לדרכים.
ושאפספס אותך במדים?
היית צריך לראות אותי בתור דייל.
עשית את הצנרור הזה?
תחת אש חיה, כן.
אתה רציני?
אני נכנס עם הצוות למקרה של פציעה.
זה אדיר.
ד"ר סנטוס, בואי נוודא שהריאות מתנפחות.
ראית את המיתרים?
כן, ראיתי מצוין,
אבל היה קשה לעבור אחרי שחשפתי אותם.
כן, הסטורציה ירדה ל-85.
ד"ר סנטוס, מה יכול לגרום לכשל נשימתי
במטופל מונשם?
יש הרבה אפשרויות.
תחשבי שחח "כ.
שינוי מיקום, חסימה,
חזה אוויר בלחץ, כשל בציוד.
תזוזת ריאה טובה. אין חזה אוויר.
זו תזוזה. אוקיי, זה קנה נשימה חתוך.
אני מוציא.
להנשים.
אבל צנרור נוסף לא פשוט ייצא ישר מהפצע?
כן, בדיוק. אז נצטרך תוכנית אחרת.
כן. אוקיי.
סטורציה ירדה ל-83.
- כן, לא נכנס לו אוויר.
אוקיי, אני צריך מסכת פגים.
פגים?
- כן.
אני רק אסיים את הבדיקה הראשונית שלי.
תגידי לי אם כואב לך, בסדר?
הרגליים שלי בסדר.
נראה שהכול תקין.
אין צורך בצילומי רנטגן או בהדמיה מתקדמת.
הבנתי.
שני אזורי חבורות...
זה אומר שטפי דם.
...על שתי הכתפיים.
אני אתעד בצילומים.
- אוקיי.
דיינה תסיים את העבודה שלה,
ואני אהיה במיון אם יהיו לך שאלות.
את בידיים מצוינות.
- תודה.
טוב, אלנה.
קראתי את טופס הקבלה שלך.
אולי תתארי לי בדיוק מה קרה?
הייתי בברביקיו לרגל יום העצמאות
עם כמה חברים.
עזרתי לארגן.
איפה כואב לך?
פה, מתחת לפופיק.
בסדר. יש לך חום, הקאות, שלשולים?
לא. רק כאב בטן.
בסדר, בכל זאת,
לכי לאחות ותבקשי שתתקשר אליי.
בסדר. אבל אני עדיין אוכל גלידה הערב.
נראה איך תרגישי אחר כך.
זה לא נורא. את לא צריכה להיות עצובה כל כך.
אני לא עצובה. אני... אני בסדר.
הפנים שלך נראות לא בסדר.
טוב... עדיין תרצי לראות את הזיקוקים הערב?
יש לי האוזניות שלנו...
אימא, די... מספיק.
אני לא מתנהגת בגסות.
סליחה, בקה. עליי לנתק.
פשוט תשימי הכול בחדר שלי
ואני אעבור על זה כשאחזור הביתה.
אליוט גרין, 17,
אירוע התעלפות באימון פוטבול.
תראו, רק הייתה לי סחרחורת, בסדר?
זה שבוע הגיהינום. אני חייב לחזור.
כן, בסדר, בחור קשוח.
ערני ומתמצא, סיסטולי 95,
טכיקרדיה 122, ללא תרופות, ללא אלרגיות.
כמה זמן היית באימון?
התחלנו ב-09:00, אז כארבע שעות.
ארבע שעות בחום הזה עם כל הציוד?
אין הישגים בלי כאב.
אלוהים, אני רעבה.
היי, מתי ההפסקה שלנו?
- אין הפסקות פה.
תמיד תדאגי להביא חטיף חלבון, משהו מהיר.
אוגילבי, צ'וי.
תצטרפו אליי לזה.
התעלפות באימון פוטבול.
- לא, רק הייתי צריך לשתות.
ייתכן שזו מכת חום?
במכת חום, היינו רואים שינוי במצב ההכרה.
הם בדר "כ יבשים, לא מיוזעים.
שיעור התמותה הוא 50 אחוז,
במיוחד בקרב קשישים.
ובחום קיצוני כזה...
לנגדון, תוכל לקחת את זה?
- אין בעיה.
מר דיאז. אורלנדו.
אורלנדו, לאן אתה הולך?
- הביתה. תוכלי להוציא את אלה?
לא. ייקחו לך 48 שעות
לצאת מחמצת קטוטית סוכרתית.
הדם שלך עדיין מלא בחומצה.
לא אוכל להוסיף אלפי דולרים
למאה אלף שאני כבר חייב.
סליחה, מאה אלף?
זה חוב רפואי. אשתי אפילו לא יודעת.
לעולם לא אצליח לשלם אותו גם ככה.
איפה אשתך ובתך? אולי נוכל לדבר כולנו.
אמרתי להן לחזור לעבוד לפני כמה שעות.
אבל בית החולים נותן לך הנחה גדולה.
ומר דיאז, אני יודעת שזה לא אידיאלי,
אבל תוכל להישאר לפחות ל-12 שעות?
זה יוציא אותך מאזור הסכנה.
לא. אני באמת לא יכול.
כל דקה שאני נשאר היא ארוחה,
נעליים, ציוד לבית ספר.
חוץ מזה, אצטרך להגיע
לעבודה השנייה שלי ב-16:00.
אתה צריך נוזלים.
- אני שותה הרבה מים.
ואשלגן ואינסולין. בסדר, מה דעתך על זה?
תישאר ואני אארגן לך את כל מה שתצטרך בבית.
וגם הפניה למרכז הבריאות הנוצרי בצפון העיר.
בחייך. אתה מתחיל לעבוד רק ב-16:00.
זה ימנע ממך להתעלף בעבודה שוב...
או גרוע מזה.
אני מניח שזה בסדר.
מעולה. תודה. בבקשה.
סטורציה עלתה ל-98.
מסכת הפגים עובדת.
סנטוס, סיימי את ההערכה.
מה אתה מזריק?
- לידוקאין עם אדרנלין.
זה יכווץ כלי דם קטנים.
אנחנו צריכים ווים לעור. שיילי 4?
אני לא אוהב את העיקול של שיילי.
לא ידעתי שאתה כזה בררן.
סנטוס, קחי הפסקה.
תעזרי לי לקצר צינור תוך-קני 6.0.
מה הולך פה? יש לך חובש קרבי שעוזר לך?
ד"ר אבוט הוא רופא בכיר,
והוא גם רופא ביחידת SWAT.
החבר שלי הירו חייב נתיב אוויר דחוף.
תחתכי בדיוק כאן.
נוכל לעשות את זה.
- לא, אני מטפל בזה.
את בטח העובדת החדשה של גלוריה.
- כן. ד "ר אל-השימי.
הייתי לוחץ לך יד, אבל הצינור שלי מוכן.
אם אצליח למצוא ולאבטח את הקנה המרוחק,
יש לנו סיכוי.
בסדר, משגיחה על הסטורציה.
לאט זה חלק. חלק זה מהר.
אתה יודע, אתה יכול להתקשר לפעמים
סתם להגיד שלום.
מה קורה עכשיו?
- פצע ירי עם חיתוך קנה הנשימה.
מכווץ מאוד,
אבל נראה לי שאני יכול לתפוס אותו.
שתי הריאות מתנפחות?
סטורציה ירדה ל-91.
- סורקת את הבטן עכשיו.
בסדר, רק...
תפסתי. תפסתי אותו.
בעדינות, או שנאבד אותו.
היא ירדה ל-89.
אני בפנים. לנפח בלונית.
ערכי פחמן דו-חמצני תקינים, גל מצוין.
קולות נשימה טובים.
אני אתפור את הקנה לעור, חוט משי 2-0.
הסטורציה עולה.
- לא רע, אבוט.
בזמן ששיחקת עם נתיב האוויר,
פספסת שטף דם גדול ברביע השמאלי העליון.
הוא לבש אפוד מגן.
קליע במהירות גבוהה
לא חייב לחדור כדי לגרום נזק.
אין נוזל בחלל שמעל הטחול.
תן לי להסתכל.
בסדר, ממש שם.
נראה כמו המטומה תת-קפסולרית בטחול.
הפגיעה בטח הייתה חזקה.
מהירות הלוע של רובה AR-15
היא 900 מטר לשנייה.
CT אנגיוגרפיה של הצוואר דחוף,
בנוסף ל-CT חזה, בטן ואגן.
כן, מיד אחרי שנאבטח
את הצינור התוך-קני הזה.
ליטר ראשון בפנים.
- ריריות יבשות.
אישונים ארבעה מ "מ מגיבים.
הפילו אותך היום?
לא, עשינו רק תרגילי ריצה.
כאבים בחזה? דפיקות לב מואצות?
- לא.
לא לגעת, בבקשה. מריצה 12 לידים.
מה המצב אצלנו?
טוב. נער בריא. אין רקע רפואי, אין טראומה.
אבחנה מבדלת להתעלפות אצל מתבגר.
הפרעת קצב בגלל סמים...
- תת-נפח הדם,
פרכוס, אלח דם...
- QT מוארך, WPWS...
...או ברוגדה.
תסמונת ברוגדה
נפוצה יותר בקרב גברים אסייתים.
אבל עדיין יש לשקול אותה.
סיכוי קלוש. השכיחות של ברוגדה
היא 1 ל-20,000 בצפון אמריקה,
ומגיעה ל-1 ל-300 באסיה ובמזרח התיכון.
אז מה?
- תוארה לראשונה ב-1992.
יש לה שכיחות גבוהה של מוות פתאומי
בקרב צעירים עם לב בריא מבחינה מבנית...
רגע. אמרת "מוות פתאומי"?
חום 39.2.
סליחה, הסטודנטים לרפואה שלנו
מדברים על תסמונת נדירה שאין לך.
פשוט לא שתיתי מספיק מים.
אני לוהט מדי.
אתה לא הטיפוס שלי, חבר.
חוץ מבדיקות מעבדה רגילות, מה עוד להזמין?
CK לשלילת רבדומיוליזיס.
כדי לוודא שאין לך פירוק שריר מהחום.
בואו נכין חדר קירור לאליוט כאן
ולשאר נפגעי מכת החום שבוודאות יגיעו היום.
צילום אחרון.
בסדר. ניקח את כרטיס הזיכרון
ונאטום אותו במעטפת ראיות עם כל שאר הדברים.
בסדר.
עכשיו אמה תכבה את האור,
ואעבור עם אור כחול על העור שלך.
אם משהו יזהר,
אני אדגום אותו במטוש רטוב, ואז במטוש יבש.
זה בסדר?
- כן, בטח.
בסדר גמור.
תורידי את החלוק בצד שמאל
ותסתובבי קצת אליי, רק לצד שמאל.
כן, שם.
משהו על פרק כף יד שמאל. דוגמת.
סליחה.
- אל תצטערי.
זה פשוט קר.
- כן.
כמעט סיימנו.
תודה, אנטואן.
- אין בעיה.
תשמור על עצמך שם בחוץ.
מה הסיפור?
אנגיו צוואר שלילי. פספס את העורק התרדמני.
איזה מזל.
- מה עם הבטן?
פגיעה קטנה בטחול, אין נוזל חופשי בבטן.
זה אמור להחלים מעצמו.
- מה התוכנית?
מחלקת ראש-צוואר יכינו חדר ניתוח
עם כירורגיית חזה בכוננות.
מתי יוכלו לקחת אותו?
אנחנו עמוסים עם מטופלים מווסטברידג',
אבל נעלה אותו. נדאג שיטפלו בו בשבילך.
היי. אתה תהיה בסדר.
אנחנו לוקחים אותך לניתוח.
אני אכתוב את סיכום הפעולה.
- תודה.
יחידת SWAT? באמת?
- אני גרוע בגולף.
היית במזרח התיכון?
יותר ממה שהייתי רוצה.
עבדתי בקאבול עם "רופאים ללא גבולות"
וב-2020, בבית החולים ליולדות.
פגשתי שם את הרופאים הכי מדהימים ואמיצים.
דשט-א-ברצ'י. טרגדיה.
כדאי שנשתה בירה מתישהו,
נחליף חוויות מהמלחמה.
אני אשמח.
היא נראית מגניבה.
- כן, אולי.
לא אהיה פה מספיק זמן כדי לגלות.
הנה היא. ויק!
אבא!
- ויקטוריה, זו ד "ר איימי ג'ון.
ד"ר ג'ון היא האדם הכי חכם שאני מכיר.
אל תגלי לאימא שלך. סתם בצחוק.
אבל ברצינות, אל תגלי.
שלום.
- היי. את פה כדי לראות מטופל?
לא. באנו לראות אותך.
ד"ר ג'ון מנהלת מחלקת עור.
והמשמרת הראשונה של ויקטוריה במיון
הייתה ביום הירי ב "פיטפסט".
שמעתי את כל הסיפורים המדהימים,
כולל אלה על מעשי הגבורה הסטודנטיאליים שלך.
כן.
- וואו. "מעשי גבורה סטודנטיאליים". זה...
אני די בטוחה שרק ניסיתי לא להפריע.
היא צנועה, כמו אבא שלה.
ואימא שלה?
סליחה.
ד"ר ג'ון.
כן, באה.
אני עושה טובה למישהו בלשכת ראש העיר
שצריך ניתוח מוס
להסרת קרצינומה של תאי בסיס,
ואז אני אעשה ברביקיו לשלושים איש.
וואו.
- יום העצמאות שמח לכולם.
כן.
- יום העצמאות שמח.
תודה שבאת.
- לעונג לי.
בואי נשתה קפה מתישהו.
בהחלט. כן. תודה.
אתה יודע שאימא ממש רוצה שאלך לכירורגיה.
אימא שלך רוצה שאפסיק לשתות
ואצטרף לליגת פיקלבול.
זה אותו הדבר. בדיוק אותו הדבר.
- כן, טוב...
אני אסתכן בקרע בגיד אכילס
לפני שאוותר על ויסקי.
היי, אני מקווה שלא הבכתי אותך כשירדתי לפה.
לא.
אני רק מנסה להציג לך
כמה אפשרויות להתמחות שלך.
אני מעריכה את זה מאוד, אבא.
באמת. אני פשוט...
אני עדיין לא בטוחה.
כך או כך, את תעשי את המעשה הנכון כמו תמיד.
אני גאה בך.
- בסדר.
ד"ר ג'באדי, אתה איש בעל כישרונות רבים.
כן.
- אין לך מושג עד כמה.
לבת שלך יש סטנדרטים גבוהים לעמוד בהם.
אין לך מושג עד כמה.
מר וגברת דיוויס,
זה ד "ר ג'פרסון מהמחלקה הפסיכיאטרית.
בבקשה תקראו לי קיילב.
אתה יכול להגיד לנו מה עובר על הבן שלנו?
כל בדיקות המעבדה
והצילומים שלו חזרו תקינים.
בהתחשב בגילו ובכך שהוא שומע קולות...
למישהו מכם יש היסטוריה משפחתית
של מחלות נפש?
לא במשפחה שלי.
אח שלי התאבד.
רגע, מה?
דוד קן?
אמרת שהוא שתה עד שמת. אימא.
הוא עשה גם את זה.
האם אובחנה אצלו אי פעם רשמית בעיה נפשית?
לא. הוא היה בדיכאון,
היו לו שינויים במצב הרוח...
אבל הוא לא רצה להיבדק.
- אלוהים.
למה אני שומעת על זה רק עכשיו?
ג'יידה, בבקשה.
- "בבקשה" מה, אימא?
למה לא סיפרת את זה לג'קסון, או לי?
אני לא מאמינה.
ג'יידה.
- סליחה.
מה יקרה עכשיו?
נשאיר את הבן שלכם כאן לשלושת הימים הקרובים
להשגחה ולטיפול,
וזה יעזור לנו להבין מה עובר עליו.
כדאי שג'יידה תשמע את זה.
אני אנסה למצוא אותה ולהחזיר אותה.
בסדר. אני אקח דגימה מהפה שלך עכשיו.
מהפה שלי?
שני מטושים יבשים בחלק הפנימי של הלחי
ואז לאורך קו החניכיים.
איך את מרגישה?
הלוואי שהיום הזה לא היה קורה.
תרצי תרופה שתעזור לך להירגע?
עברת טראומה נוראית.
את עושה את זה זמן רב?
בואי נגיד שפלורנס נייטינגייל ואני
היינו שותפות לחדר.
מי?
הוכחתי את טענתי.
היא הייתה מייסדת הסיעוד המודרני.
בסדר. תוכלי לאכול או לשתות משהו עכשיו.
אני בסדר.
את בטוחה?
- אני פשוט אמשיך הלאה.
בסדר.
יש לנו עכשיו
אזור טיפול בתשישות חום בצפון 5.
קירור באידוי. תוכנית מעולה.
כן, זה היה רעיון של ד "ר לנגדון.
הוא הניח שנטפל בעוד הרבה מטופלים בחום הזה.
הוא צודק. איך את מרגישה?
זו שאלה טעונה.
היא לא נועדה להיות כזו.
מתן העדות שלך בעוד כמה שעות?
כן.
- איך את מרגישה בקשר לזה?
אני מנסה לחשוב חיובי,
אבל אני מרגישה פחות חיובית.
העבודה הזו ממש חשובה לאחותי ולי.
אתה יודע, אני מפרנסת את שתינו.
יהיה בסדר.
פשוט תספרי להם מה קרה. את לא אשמה.
המשרה שלך לא בסכנה.
כלומר, עורכי הדין אמרו שאני עלולה...
תפקידם הוא לנסות לערער את הביטחון שלך.
אז אל תיתני להם. את רופאה טובה מאוד.
אני מכשיר מתמחים כבר שנים.
את אחת מהטובים ביותר.
באמת?
לא, אנחנו צריכים לדבוק בתוכנית.
אני מבטיח.
- תודה.
היא לא חושבת בבהירות, בסדר?
יהיה בסדר גמור.
זה לא מה שהיא רוצה.
אז אני לוקח אותה הביתה. וזהו.
אנחנו חייבים לכבד את רצונה של אשתך.
גם כשהיא מפוצצת במורפין
ולא מצליחה לחשוב בהיגיון?
במיוחד אז. שלום.
פול המלר,
זה הרופא הבכיר שלי, ד "ר רובינוביץ'.
היי.
- היי. אשתי לא חושבת בבהירות.
מה היא מבקשת?
היא אמרה שהיא רוצה להישאר.
אולי ניכנס כולנו ונדבר?
לבריאן ג'נקינס מותר לצוד
עם רובה 0.22 בחווה של סבא שלו.
נשמע כמו תאונה שרק מחכה לקרות.
ואתה לא בריאן ג'נקינס.
מה המצב פה, רוקסי?
מצבי היה טוב יותר.
השמועה אומרת שאת עדיין
מעוניינת להזמין אצלנו חדר?
אני לא רוצה לחזור עדיין.
הכול כבר מוכן, רוקס.
יהיה לך נוח יותר בבית.
פול, שיניתי את דעתי.
זה הבית שלנו.
אני לא...
אני לא רוצה שתחיה עם רוח הרפאים שלי.
אני אחיה בשמחה עם רוח הרפאים שלך.
אפשר שכולנו נפסיק
לדבר על רוחות רפאים, בבקשה?
כן. אני מצטערת.
אני מצטערת, מתוק. אתה צודק.
טראומה בדרך. זמן הגעה, חמש דקות.
בסדר. אני מצטער מאוד. אני מיד חוזר.
סליחה.
תאונת שיט. שחיין נגד מדחף.
אאוץ'. איזה איבר נפגע?
- הם לא אמרו.
בן כמה?
- לא.
משהו?
כל מה שקיבלתי זה
"תאונת שיט, שחיין נגד מדחף".
מדחף. הבנתי.
טראומה דרגה 1. זמן הגעה, שתי דקות.
בחרת חתיכת יום לחזור בו, אה?
מה שלום ג'ייק?
הוא בסדר. הוא משתפר. הוא מתמודד.
הוא יעלה לכיתה י "ב בסתיו.
זה נהדר.
הוא עבר הרבה.
כולנו עברנו הרבה.
כן.
אני פשוט אגיד את זה.
אני מצטער.
בגדתי באמון שלך.
בגדתי באמון המטופלים שלנו.
ואני מצטער מאוד.
זה לא יקרה שוב לעולם, אני נשבע.
אני שמח מאוד שקיבלת את העזרה שהיית צריך.
אבל אני לא בטוח שארצה שתעבוד במיון שלי.
למה צנררתם אותו?
- הנשימה שלו הייתה שטחית מכאבים,
בקושי הכניס אוויר, עם סטורציה 80.
איך המדחף חתך אותו ככה?
הוא היה באלגני,
ניסה לשחרר חבל סקי מים שהסתבך
כשחבר שלו התניע את המנוע.
חבר שיכור, אני מניח?
- יום העצמאות. תגיד לי אתה.
להתמקד במטופל, בבקשה.
סופי, קחי את ההנשמה.
בסדר. אחת, שתיים, שלוש. תיזהרו מהאבזם הזה.
צריכים אותי פה?
- לא.
יש לנו מתמחה בכיר ורופא בכיר.
מל, אפשר להתחיל ב...
- אי-פאסט? בטח.
כן, בבקשה.
- למה?
כדי לוודא שאין חזה אוויר.
זה עלול להפוך לחזה אוויר בלחץ.
בדיוק.
אתה רוצה O שלילי?
- לא לפני שנמדוד לחץ דם.
מאה ושמונה על 64. דופק 102. סטורציה טובה.
בסדר, תכינו O שלילי, אבל אל תיתנו עדיין.
עוד משהו?
מה עם "המוקיו"?
כן. כמובן.
השלב הבא הוא ציפורניים.
נעבור מתחת לכל ציפורן,
קודם במטוש הרטוב ואז ביבש.
את רוצה הפסקה, חמודה?
לא.
בסדר.
כמה עוד נשאר?
אחרי אלה,
נעבור לדגימות וגינליות חיצוניות ופנימיות.
זו המלווה ממרכז הסיוע.
- בסדר.
הם עושים את זה יותר זמן ממני.
הם מספקים משאבים,
עזרה ותמיכה לשורדי תקיפה מינית.
היי.
זה לא יגדיר אותך, בסדר?
את לא חייבת לדבר איתם,
אבל אני ממליצה לך שכן.
הם זמינים 24-7.
בסדר.
- בסדר.
היי. אני פולט סנדרסון
ממרכז הסיוע לנפגעי אונס בפיטסבורג.
היי, פולט. אני דיינה, אחות החדר האקוטי.
וזו אלנה.
שלום. אני מצטערת
שאנחנו נפגשות בנסיבות האלה,
אבל הארגון שלי ואני פה כדי ללוות אותך
בכל מה שיקרה בהמשך.
הבאתי לך בגדים ומוצרים בסיסיים.
אוכל אפילו להישאר איתך
במהלך שאר הבדיקה אם תרצי.
אני חושבת שזה לא נחוץ.
בסדר.
זה בסדר. זה יהיה בסדר
אם אשאל אותך כמה שאלות?
בטח.
עמדת התרגום שלנו לא עובדת.
הטאבלט עם המתורגמן?
כן, ברור שאתחלתי אותה.
רגע, איך תתקן אותה
אם אתה לא יודע מה זה בכלל?
כן, בסדר. שיהיה.
אני רוצה לעשות CT ראש ובטן להארלו.
תוכלי לנסות להסביר לה למה?
מה עם עמדת התרגום?
- שבקה חיים.
אני עושה רישומים בכל דקה פנויה שיש לי.
לא באתי בשביל זה. עבודה טובה בטראומה קודם.
מה זה?
דניאל סקוט, 32, חולשה וסחרחורת
בזמן ששטף את המכונית.
דופק 106, לחץ דם 90 על 60,
החום גבוה מדי למדידה.
יש חדר קירור מוכן בצפון 5.
איך אתה מרגיש, מר סקוט?
- צמא.
נראה אם נוכל לטפל בזה.
הוא צריך מדידת חום ליבה, כימיה מלאה...
היי, אנחנו צריכים חדר טראומה. מה פנוי?
- שתיים.
אני אביא את האטיבן.
רקע רפואי?
- לא, אשתו אומרת שהוא בריא.
ללא תרופות, ללא אלרגיות.
צריך למדוד לו חום ליבה.
מוכנים להעברה.
תנו שני מ "ג אטיבן. אני לא רוצה שיפרכס שוב.
עליי לחזור למטופלים שלי.
בסדר.
- אחת, שתיים, שלוש.
הוראות?
- עירוי שני של סליין פתוח לזרימה חופשית.
בדיקת ספסיס, גזים בדם,
בדיקת סמים בשתן, אק "ג ו-CK.
אני לא רואה טראומה נראית לעין.
אישונים מגיבים.
- מר סקוט? דניאל, אתה יכול לדבר איתי?
פוסט-איקטלי, אבל מזיז את כל הגפיים.
דופק 137, לחץ דם 88 על 60.
מה את חושבת, ד "ר סנטוס?
מכת חום, אבל צריך לשקול אלח דם או סמים.
חום רקטלי 40.3.
טוב, נתחיל בארבע שקיות קרח
במפשעה ובבתי השחי.
לעשות אמבטיית קרח לכל הגוף?
זה ייקח זמן. יש "ארקטיק סאן"?
כן, יש לנו.
שימו רפידות על החזה,
הבטן ושתי הרגליים. אחזור לבדוק.
הצפטזידים מוכן, והמוגלובין ראשון, 8.2.
שמונה זה די נמוך. הוא בטח ירד מ-14.
רוצה לעשות משהו בקשר לזה?
בחור צעיר ובריא. ניתן דם ב-7.
באמת?
נהיה בבעיה רצינית
כשהנוזלים יתאזנו אחרי איבוד דם חמור.
אני מפריעה למשהו?
חתכים עמוקים מרובים...
- סירת מנוע נגד...
אלוהים. זה נראה כמו משהו מ "פארק היורה".
זו האבחנה הכירורגית הרשמית שלך?
הוא יציב המודינמית.
מה עוד ידוע לנו?
הוא עבר צנרור בשטח בגלל נפח נשימה ירוד.
האי-פאסט היה שלילי לחזה אוויר,
אז אין צורך בנקז חזה.
ואין נוזל חופשי בבטן.
עצירת דימום טובה בתוך הפצעים.
שום דבר עורקי.
בהתחלה, היה לו המוגלובין 8.2.
נעקוב אחרי זה מקרוב.
בלי דימום פעיל, לא הייתי נותנת דם כרגע.
ד"ר לנגדון מסכים איתך.
בואו ניקח אותו ל-CT.
ג'ייסון סטילס, 62, אסף מצרכים לסלט
כשהתחיל להרגיש סחרחורת ובחילה.
הקיא פעם אחת.
איך אתה מרגיש, מר סטילס?
- כאילו אני הולך למות.
הגעת למקום הנכון כדי למנוע את זה.
אכפת לך שאגע לך בבטן?
כן, בטח.
כואב לך בכלל?
- לא.
יש לו טכיקרדיה, דופק 124 עם חום 39.1.
צ'וי, מה ההצעה שלך?
להמשיך נוזלים, לבדוק אלקטרוליטים
ולהעביר לחדר הקירור.
בדיוק. בהצלחה במציאת חנייה שם.
צפון 5.
מה, אין שירות חנייה?
ג'יידה, היי. חיפשתי אותך בכל מקום.
פשוט יצאתי להליכה.
רציתי לדבר איתך, אם זה בסדר.
וגם ד "ר ג'פרסון.
חשוב שתשמעי מה יש לו להגיד.
למה? הוא לא רוצה שאשתגע כמו אח שלי?
או שאתאבד כמו דוד שלי?
ברור שלא. זה...
עדיין אין לנו מושג מה גרם להתקף של ג'קסון.
"התקף". נכון.
תראי, אני יודעת שזה בטח ממש מפחיד אותך.
ואת בטח מרגישה שההורים שלך בגדו בך.
אבל לא הייתה להם דרך לדעת לגבי ג'קסון.
את יודעת, יש משפחות שפשוט מתקשות
לדבר על בריאות הנפש.
תוכלי לעזור לנו לעשות את הצעדים הראשונים
כדי לגלות מה אפשר לעשות כדי לעזור לאח שלך.
מר דיאז! יש לי הפתעה בשבילך!
סליחה.
- זה בסדר.
ראית... ראית את המטופל שלי?
אורלנדו? מר דיאז?
החדר היה ריק.
ברצינות?
- כן.
מה קרה לך?
כדור שפשף לי את האפוד.
ירו בך?
- ירו עליי.
גאונים שחשבו שהיום הוא היום
לשדוד מחסן סחורות.
לא חשבו כמה זמן ייקח
להעמיס את מוצרי החשמל.
הם נכנסו לפאניקה והכול יצא משליטה.
אלוהים.
למה אתה עושה את זה?
המטפל שלי אמר שאני צריך תחביב.
מצחיק.
שיט, זה... זה מבאס.
זה כלום.
- לא...
לא, אל תדאגי לי. אני בסדר, באמת.
לא, המטופל שלי.
לא היה לו ביטוח,
והוא כבר היה קבור תחת הר של חובות רפואיים.
הוא לא יכול היה לקנות אף תרופה.
מה יש בשקית?
אינסולין, מקלוני בדיקה, אבקת אלקטרוליטים.
השגתי לו את כל מה שהוא צריך לטיפול בבית.
אז תשלחי לו את זה במונית הביתה.
בית החולים ישלם על זה?
אני אשלם על זה.
מה את עושה?
את מה שברור שאתה לא יכול.
פתחת תיק?
לא. זה יכול להישאר מחוץ לרישומים.
אני לא צריך את הניירת
של בית החולים או של המשטרה.
בסדר.
הסוד הקטן שלנו.
מה שלומו? היו עוד פרכוסים?
לא.
חום 39.4.
חזרו בדיקות מעבדה?
בעיקר סימנים של התייבשות.
טיפה היפרנתרמיה,
עלייה קלה באוראה ניטרוגן בדם ובקריאטינין.
CK 400 ומשהו. שום דבר לא מדאיג בינתיים.
יופי. תמשיכו לקרר.
אני אשגיח עליו.
מעולה. זה ייתן לד "ר סנטוס
הזדמנות להשלים פערים.
השנה השנייה להתמחות יכולה להיות מאתגרת.
את פשוט צריכה להמשיך לעבוד קשה.
מה התוכנית להמשך הטיפול במר סקוט?
אשפוז בטיפול נמרץ.
כדאי שתזמיני ייעוץ נוירולוגי.
כן, הזמנתי.
משום שזו הייתה מכת חום במאמץ אצל אדם צעיר,
שיעור התמותה נמוך,
אבל מכת חום ללא מאמץ
אצל קשיש צריכה לעורר דאגה.
בסדר. אני אזמין בדיקות מעבדה חוזרות.
עבודה טובה שם.
אישה בת 49 הגיעה למיון...
עם תלונה עיקרית על כאב באוזן ימין...
היי, דוני, תוכל לעשות משהו בקשר לזה?
מה?
ברצינות? זה לא משגע אותך?
התינוקת. היא לא מפסיקה לבכות.
זה? זו מוזיקה לאוזניי עכשיו.
נראה לי שג'סי הוא האח.
- נו, לא תוכל...
פאק.
מה לעזאזל קורה פה?
עם מה?
איתה. אתה לא יכול לגרום לה להפסיק לבכות?
היא אכלה והחלפנו לה.
היא עצבנית בגלל רינו-וירוס.
אין משהו שאתה יכול לעשות?
היא צריכה לקבל טיילנול עכשיו.
תני לי דקה. אני תכף חוזר.
רגע, לא, אני לא אישאר פה.
מה הבעיה שלך?
בדיוק בגלל זה לא הלכתי לרפואת ילדים.
בסדר. היי.
היי, מיס סנשיין הקטנה.
הגיע הזמן לישון קצת?
זה יהיה פאקינג נחמד מאוד. כן, נכון.
אני מתחילה להבין למה השאירו אותך פה.
מה חדש מה-CT?
שום פגיעה בבית החזה, שום פגיעה בחלל הבטן.
המדחף פספס את המעיים.
- מזל גדול.
כן.
- המוגלובין חוזר הוא שמונה.
אנחנו מחכים עם עירוי הדם.
תוכנית?
אני אבקש ממל ומלנגדון לתפור את החתכים.
רגע, מה? זה יכול לקחת ימים. אני...
אני לא יכולה...
- תירגעי, עצב. אני צוחקת.
זו עבודה למתמחים הכירורגיים
המוכשרים שלי למעלה,
לא לכם, קצבים מהצופים.
התגעגעתי אלייך, יו-יו.
לא יכולה להגיד אותו הדבר.
בואו נעלה את פרויקט האמנות הזה.
אז בקשר לקודם...
- בחזרה לעבודה.
שיחה טובה.
מה המצב, פרינסס?
בסדר. קצת נפוחה.
אכלתי יותר מדי נקניקיות מהמשאית.
התכוונת ללוח, אה?
גאס, המטופל האסיר שלנו, קיבל מקום למעלה.
אנחנו מחפשים
את המטופל דר הרחוב שלנו, דיגבי,
וכמובן, יש לנו ויטקר, דונהיו
והסטודנטים לרפואה שמטפלים במפונים,
אבל הם פשוט ממשיכים להגיע.
כן, אולי נצטרך להתחיל לשלוח אנשים למעלה
ולבקש סליחה במקום רשות.
הלו.
בסדר.
כן, אגיע מיד.
ההנהלה הבכירה רוצה לראות אותי.
נקראת למשרד המנהל
ביום הראשון שלך. זה לא סימן טוב.
נראה לי שאני הלוחשת לתינוקות.
נהדר. נוסיף את התינוקת האלמונית
לעומס המטופלים שלך.
תשכח שאמרתי משהו.
מה קורה עם המטופלת החירשת שלך, הארלו?
עמדת התרגום לא עבדה, אבל המתורגמן בדרך.
חשבתי פשוט לעשות לה
CT ראש ובטן ולהמשיך משם.
לא, חכי למתורגמן.
אין צורך לחשוף את המטופלת לקרינה מיותרת.
והרישומים שלך?
משלימה פערים ובודקת פעמיים.
- יופי.
היי, יצא לך לדבר עם לנגדון היום?
לא. למה? הוא אמר משהו?
לא, סתם סקרן.
מה העניינים בבית איתך ועם ויטקר?
הוא מוזר יותר מהמצופה.
כן. אבל אני לא רואה אותו כל כך הרבה.
הוא מבלה הרבה זמן אצל איימי.
יש לו חברה?
אני לא יודעת איך לקרוא לזה.
החוואי שנכווה בשנה שעברה
ביום האירוע רב-הנפגעים,
האלמנה שלו, איימי.
הוא מת?
כן. היו לו כוויות על 90 אחוז מהגוף.
סיכויי ההישרדות שלו היו קלושים מאוד.
טוב, אז אני אופטימי.
השמש לא תמיד זורחת מחר, אנני.
רגע, היא לא הייתה בהיריון?
לא, היא הייתה יתומה צעירה.
לא, לא אנני. איימי.
כן, בהיריון מתקדם, וצעירה.
ויטקר יוצא עכשיו עם האיימי הזו?
ועם התינוק שלה.
הוא ממש התקרב למשפחה כשהבעל גסס.
הוא באמת האמין שהבחור יצא מזה.
הוא עזר לה להתמודד עם אובדן בעלה,
ואז שוב כשהיא ילדה,
ועכשיו הוא מבלה כמעט כל סוף שבוע בחווה.
חוץ מזה, הוא בצוות רפואת רחוב,
והוא רק רוצה לעזור לכולם.
ואני פשוט לא רוצה לראות
שמנצלים אותו, אתה מבין?
הוא פשוט פאקינג האקלברי.
כן, אבל הוא הפאקינג האקלברי שלנו.
אני אדבר איתו.
היי, החלטה שלך.
התחמקות מרשימה. מהלך יפה.
אתה הבוס. או שאתה הבוס עד סוף המשמרת היום.
עדיין הבוס.
כשאת רואה אותי פה, אני עדיין הבוס.
קיבלתי, בוס.
ד"ר רובי, אפשר לגנוב אותך לשנייה?
כן. בטח. מה קורה?
אתה לא יכול... להורות לאשתי ללכת הביתה?
אני מצטער.
אשתי גוססת,
ואתה אומר לי שאין שום דבר שאני יכול לעשות?
מר המלר, זה לא...
לא. חייב להיות משהו.
בבקשה.
זה אולי לא נראה כמו הרבה,
אבל כרגע, זה שאתה כאן בשבילה
ומכבד את הרצונות שלה
זה הדבר הכי טוב שאתה יכול לעשות למענה.
לתמוך בה ובבחירות שלה
זו המתנה הכי מדהימה
שאתה יכול לתת לה בזמן הזה.
התרופות שאנחנו נותנים לה יעזרו לכאב שלה.
ויכול להיות שהיא תגיע למצב
שבו תרגיש טוב מספיק כדי ללכת הביתה.
תני לי רק רגע.
בינינו, הם ניסו את הווידאו וזה היה חרא.
אני שמחה שיש פה אדם אמיתי סוף סוף.
שמח להיות פה.
אני אתן לכם להכיר זה את זה. אני כבר חוזרת.
סליחה.
אני מחכה לד "ר מוהאן. היא פנויה?
אני אנסה למצוא אותה בשבילך, אדוני.
בין שתבחרי לדווח ובין שלא,
אנחנו כאן בשבילך.
תתקשרי אליי בכל זמן.
זה יכול להיות בעוד חודש או בעוד שנה.
גם אני אהיה איתך בקשר.
תודה.
עשית פעם בדיקת פאפ?
כן, מדי כמה שנים.
יופי.
אותה תנוחה, אבל אני אתחיל במטושים בחוץ,
באיברי המין החיצוניים,
ואז אשתמש במפשק כדי לקחת דגימות פנימיות.
מוכנה?
בסדר. אני אעזור לך
להניח את הרגליים ברגליות.
יופי.
אוקיי.
בסדר. עכשיו תחליקי את הישבן למטה.
כן, עוד קצת.
עוד טיפה.
סליחה. אני... אני לא יכולה.
זה בסדר. אפשר לעשות הפסקה. אין בעיה.
אני לא רוצה הפסקה. אני רוצה להפסיק.
בסדר. זה בגלל הדיווח?
כי את יכולה לעשות את האיסוף הזה
בלי לדווח למשטרה כרגע,
ושום דבר מזה לא ייכנס
לתיק הרפואי הקבוע שלך.
אני לא רוצה לעשות את זה.
תגידי לי למה את רוצה להפסיק.
הוא חבר שלי.
הוא מכיר את כל החברים שלי.
זה היה מטופש...
הוא היה שיכור. הוא לא התכוון...
לא הייתה לזה שום משמעות.
בסדר.
זה בסדר. אני מבינה.
באמת.
אלנה, זה תהליך קשה, בלשון המעטה.
אולי תצאי להתאוורר ותחזרי?
ומה שתרצי לעשות, נעשה.
בואי נלך למצוא את החטיפים השווים.
אלוהים אדירים.
- סליחה.
נותנת משמעות חדשה לכינוי "עילפון", אה?
אני מנסה להגיע לשירותים כבר יותר משעה.
כן, גם אני, אחותי.
זה לא יכול להיות טוב.
מי זה?
- זה מנכ "ל בית החולים, טרנט נוריס.
הוא הבוס הגדול.
תלבושת יפה.
היי, כוכב. תאסוף את הצוות, בבקשה.
בטח. יש משהו שתרצה לספר לי קודם?
לא.
בסדר. היי, כולם, תוכלו להתאסף
ולהקשיב לרגע, בבקשה?
אפשר לקבל את תשומת ליבכם, כולם?
האירוע הפנימי בווסטברידג'
זוהה כמתקפת סייבר.
ועכשיו גם בית החולים "גוד דומיניון" נפגע.
האמבולנסים שלהם מופנים ל "סנט מרי",
אבל אפשר לצפות לעוד הגעות עצמאיות
ולמופנים מווסטברידג'.
לכמה זמן?
אנחנו לא יודעים לכמה זמן.
אם הכופר ישולם...
כופר?
- מה?
אנחנו הבאים בתור?
מערכת אבטחת המידע שלנו
חסמה אלפי ניסיונות חדירה
בשעות שעברו מאז שווסטברידג' הותקף הבוקר.
אבל אנשי המחשוב מאמינים
שאנחנו עדיין חשופים,
אז אנחנו נשבית באופן יזום
את כל מערכות המחשוב כאמצעי מנע.
אלוהים אדירים.
- אלוהים.
רישום מטופלים, תיקים רפואיים אלקטרוניים,
ממשקי מעבדה ורדיולוגיה, דוא "ל, אינטרנט...
לא רצית לדבר איתי קודם?
לא רצית להתייעץ עם המחלקה שלי?
התייעצתי עם הרופאה העמיתה שלך.
מתי משביתים את המערכת?
בקרוב. בקרוב מאוד.
בסדר. היי, שמישהו יצלם את הלוח.
מהר!
אנחנו עומדים לעבור לאנלוגי.
בסדר.
- הרשת נותקה -
הטלפונים עובדים? הם לא עובדים.
אלוהים אדירים.
צילמת?
- כן, צילמתי.
זה יהיה כיף.
במקרה של תקיפה מינית,
עזרה זמינה במרכזי הסיוע
לנפגעות ונפגעי תקיפה מינית
בחיוג 1202 (מענה ע "י מתנדבת)
או 1203 (מענה ע "י מתנדב)
תרגום כתוביות: קורן הראל